Hej Tristan
 

Vi ønsker følgende dokumenter reviewet. Dokumenterne er prioriterede, så hvis i ikke når det hele så start fra toppen.
 

Systemarkitektur. Hele afsnit 6 inkl. underafsnit.
Systemarkitektur. Hele  afsnit 8.3 inkl. underafsnit. Her ønskes særligt fokus på om det giver mening den måde events er vist i sekvensdiagrammerne. Altså når der kommer en besked udefra, eller en sensor registrere en forhindring eller lignende.
Hardwaredesign. Hele dokumentet.
 

Fokuspunkter:
Er der et godt flow i teksten?
Er det let forståeligt?
Er der irrelevante afsnit?
Savner i nogle afsnit eller at visse elementer uddybes yderligere?
 

Undlad at fokuserer på stavefejl. Kravspecifikationen er også vedhæftet, men dette er blot i tilfælde af i har behov for at orientere jer i den når i reviewer de ønskede dokumenter.
 

Vh
 

Michael